<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "0494be70ad7fadd13a8c3d549c23e355",
  "translation_date": "2025-08-24T13:48:49+00:00",
  "source_file": "lesson-template/README.md",
  "language_code": "hi"
}
-->
# [पाठ का विषय]

![यहां एक वीडियो एम्बेड करें](../../../lesson-template/video-url)

## [पाठ से पहले का क्विज़](../../../lesson-template/quiz-url)

[विवरण दें कि हम क्या सीखेंगे]

### परिचय

बताएं कि इस पाठ में क्या कवर किया जाएगा

> नोट्स

### पूर्वापेक्षा

इस पाठ से पहले किन चरणों को पूरा किया जाना चाहिए?

### तैयारी

इस पाठ को शुरू करने के लिए तैयारी के चरण

---

[सामग्री को ब्लॉक्स में चरणबद्ध करें]

## [विषय 1]

### कार्य:

साझा कोड के साथ प्रोजेक्ट बनाने के लिए अपने कोडबेस को प्रगतिशील रूप से बेहतर बनाने के लिए मिलकर काम करें:

```html
code blocks
```

✅ ज्ञान जांच - छात्रों के ज्ञान को खुले प्रश्नों के साथ बढ़ाने के लिए इस समय का उपयोग करें

## [विषय 2]

## [विषय 3]

🚀 चुनौती: छात्रों को कक्षा में प्रोजेक्ट को बेहतर बनाने के लिए सामूहिक रूप से काम करने की चुनौती दें

वैकल्पिक: यदि उपयुक्त हो, तो पूर्ण पाठ के UI का स्क्रीनशॉट जोड़ें

## [पाठ के बाद का क्विज़](../../../lesson-template/quiz-url)

## समीक्षा और स्व-अध्ययन

**असाइनमेंट की समय सीमा [MM/YY]**: [असाइनमेंट का नाम](assignment.md)

**अस्वीकरण**:  
यह दस्तावेज़ AI अनुवाद सेवा [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator) का उपयोग करके अनुवादित किया गया है। जबकि हम सटीकता के लिए प्रयासरत हैं, कृपया ध्यान दें कि स्वचालित अनुवाद में त्रुटियां या अशुद्धियां हो सकती हैं। मूल भाषा में उपलब्ध मूल दस्तावेज़ को प्रामाणिक स्रोत माना जाना चाहिए। महत्वपूर्ण जानकारी के लिए, पेशेवर मानव अनुवाद की सिफारिश की जाती है। इस अनुवाद के उपयोग से उत्पन्न किसी भी गलतफहमी या गलत व्याख्या के लिए हम उत्तरदायी नहीं हैं।